# Создание персонального Псевдонима

Псевдоним - это строка длиной от 4 до 30 знаков, состоящая из строчных латинских букв, цифр и символов, используемых для упрощения транзакций. При совершении транзакции, в том числе транзакций лизинга, вы можете указать вместо Waves адреса получателя его Alias. Комиссия за создание Alias составляет 0,001 Waves.

Вы можете использовать следующие символы при создании псевдонима:

* строчные английские буквы
* числа
* точки
* нижнее подчеркивание
* дефис
* @

**Пожалуйста, помните, что созданный псевдоним нельзя изменить и удалить с Waves адреса**.

Создать псевдоним очень просто.

Войдите в свой аккаунт.

![](/_assets/creating_an_alias_01.png)

В правом верхнем углу нажмите на **Аватар аккаунта**. В выпадающем меню нажмите на **Псевдонимы**.

![](/_assets/creating_an_alias_02.png)

В появившемся окне нажмите на **Создать новый**.

![](/_assets/creating_an_alias_03.png)

Выберите и введите псевдоним.
После этого нажмите на **Создать новый** для завершения процедуры.

![](/_assets/creating_an_alias_04.png)

Все готово! Вы сможете использовать созданный псевдоним по назначению спустя 1 блок (1 минута).

___

Больше статей в разделе [Управление аккаунтом](/waves-client/account-management.md)

Если у вас возникнут трудности с использованием нашей платформы, пожалуйста, создайте запрос в [службу поддержки](https://support.wavesplatform.com/) или задайте вопрос на нашем [форуме](https://forum.wavesplatform.com/).
